го любимца заботой и вниманием. Рационы готовятся по уникальной рецептуре, в состав входят натуральные ингредиенты: они не содержат искусственных красителей, усилителей вкуса и консервантов. Блюда CESAR® обязательно придутся по вкусу вашему любимцу. Мясо и субпродукты (в том числе говядина минимум 4%), злаки, клетчатка, витамины, минеральные вещества, сухие сливки на растительной основе Также в состав входят все витамины и минералы, необходимые для сбалансированного питания взрослых собак
Рекомендуемое количество корма CESAR® (вес животного, кг – упаковок корма в сутки, шт): 3 кг – 3-4; 4 кг – 4-5; 6 кг – 6-7. Вашего питомца следует кормить кормом комнатной температуры.
Хранить при температуре от + 4*С до + 35*С и относительной влажности воздуха не более 75%
акуакуаку
авпаарпа
а
укакуакуакуакуакуау ук пку пку пе4кпекпек пек прек прек поекрпекр перк пкр пкрп  полкл рпокр плок  преолкл рпек

пекпек 
пек пек 

 пек пекп ек пек

 ен лгшлдшг
орне 

не
 ононг огнгн он
 о
р оен